Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/sitestats.po
Languages: ja

source: Provides SiteStats event aggregator metrics for the current server node
ja: 現在のサーバノードに対する SiteStats イベントアグリゲータ基準を提供

source: Gets all the metrics.
ja: すべての基準を取得します．

source: Resets all metrics.
ja: すべての基準を初期化します．

source: Get the total number of events processed.
ja: 処理するイベント総数を取得します．

source: Get the time that occurred since start/last reset.
ja: 開始または最後のリセット以降に起こった時刻を取得します．

source: Get the total time ellapsed, in milliseconds, since start/last reset.
ja: 開始または最後のリセット以降の総経過時間をミリ秒で取得します．

source: Get the total time, in milliseconds, spent in event processing.
ja: イベント処理で経過した総時間をミリ秒で取得します．

source: Get the average number of events processed per second.
ja: 平均イベント処理数/秒を取得します．

source: Get the average number of events generated by Sakai per second.
ja: Sakai で生成される平均イベント数/秒を取得します．

source: Get the average time spent, in milliseconds, for event processing per event
ja: イベント当たりのイベント処理に対する平均時間経過をミリ秒で取得します．

source: Returns the total number of events waiting on the queue to be processed.
ja: キュー内で処理待ちのイベント総数を返します．

source: Check if event aggregator is idle (empty queue and no event being processed).
ja: イベントアグリゲータがアイドル (キューが空でイベントが処理されていない) ならばチェックします．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_textStatus
source: Viewing {0} to {1} of {2} {3}
ja: {2} {3} の {1} へ {0} を表示しています

source: Viewing 0 {3}
ja: 0 {3} を表示しています

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_textPageSize
source: Show {0}
ja: {0} を表示

source: all
ja: すべて

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_textItem
source: items
ja: アイテム

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_titleFirst
source: First {0} {1}
ja: 最初の {0} {1}

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_titlePrev
source: Previous {0} {1}
ja: 前の {0} {1}

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_titleNext
source: Next {0} {1}
ja: 次の {0} {1}

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Navigator.properties:pager_titleLast
source: Last {0} {1}
ja: 最後の {0} {1}

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:tool_title
source: Site Stats
ja: サイト統計

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:all
source: All
ja: すべてのセクション

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:none
source: None
ja: なし

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:default
source: Default
ja: デフォルト

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:back
source: Back
ja: 戻る

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:unauthorized
source: You are not authorized to use this tool.
ja: このツールを使用する権限がありません．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:pie_chart_others
source: Others
ja: その他

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:refresh
source: refresh
ja: リフレッシュ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:help
source: help
ja: ヘルプ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:click_to_max
source: Click to maximize
ja: クリックして最大化します

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:last_job_run_date
source: Last updated on:
ja: 最終更新日時:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:minutes_abbr
source: min
ja: 分

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:menu_sitelist
source: All sites
ja: すべてのサイト

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:menu_serverwide
source: Server-wide Reports
ja: サーバワイドレポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:menu_overview
source: Overview
ja: 概要

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:menu_reports
source: Reports
ja: レポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:menu_adminreports
source: Admin Reports
ja: 管理レポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:menu_prefs
source: Preferences
ja: 設定

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:site_type
source: Type:
ja: タイプ:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:search_label
source: Search:
ja: 検索:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:search
source: Search
ja: 検索

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:clear_search
source: Clear
ja: クリア

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:site_published
source: Published
ja: 公開済み

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:site_unpublished
source: Unpublished
ja: 未公開

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:sites
source: sites
ja: 個のサイト

source: Search sites for title to access site specific statistics
ja: 特定サイトの統計情報にアクセスするためにタイトルでサイトを検索します

source: Monthly Report
ja: 月次レポート

source: Weekly Report
ja: 週次レポート

source: Daily Report
ja: 日次レポート

source: Regular Users
ja: 通常ユーザ

source: Hourly Usage
ja: 時間毎利用状況

source: Top 20 Activities
ja: トップ 20 アクティビティ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:submenu_tool_report
source: Tool Analysis
ja: ツール解析

source: Month-by-month Report
ja: 月別レポート

source: Week-by-week Report
ja: 週別レポート

source: Day-by-day Report
ja: 日別レポート

source: Regular Users Report
ja: 通常ユーザのレポート

source: Hourly Usage Report
ja: 時間毎利用状況レポート

source: Top 20 Activities
ja: トップ 20 アクティビティ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:title_tool_report
source: Tool Analysis
ja: ツール解析

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:legend_logins
source: Number of Logins
ja: ログイン数

source: Number of unique logins
ja: ユニークログイン数

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:legend_site_created
source: New sites
ja: 新規サイト

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:legend_site_deleted
source: Site deleted
ja: サイト削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:legend_new_user
source: New Users
ja: 新規ユーザ

source: This chart shows the total number of logins, unique users, sites created, sites deleted, and new user month-by-month.
ja: このグラフは，ログイン，ユニークユーザ，作成されたサイト，月別新規ユーザの総数を表しています．

source: This chart shows the total number of logins, unique users, sites created, sites deleted, and new user week-by-week.
ja: このグラフは，ログイン，ユニークユーザ，作成されたサイト，週別新規ユーザの総数を表しています．

source: This chart shows the total number of logins, unique users, sites created, sites deleted, and new user day-by-day.
ja: このグラフは，ログイン，ユニークユーザ，作成されたサイト，日別新規ユーザの総数を表しています．

source: This chart shows the break down of our users by how often they login in a week.
ja: このグラフは，週にどれくらいの頻度でログインしているかでユーザを分類したものを表しています．

source: This box and whisker chart shows hourly distribution of users starting session in the last 30 days.
ja: このボックスとひげ付きグラフは過去 30 日以内にセッションを開始しているユーザの時間毎の分布を表しています．

source: This chart shows daily average of activities in the last 7 days (short term), 30 days, and 365 days (long term).
ja: このグラフは，過去 7 日間 (短期間) ，30 日間，365 日間 (長期間) の日次平均を表しています．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:desc_tool_report
source: This chart shows user selection of tools.
ja: このグラフはツールのユーザ選択を表しています．

source: Note: The values are the sum of values in a month.
ja: 注意: 値は 1 ヶ月間の値の合計です．

source: Note: The values are the sum of values in a week.
ja: 注意: 値は 1 週間の値の合計です．

source: Note: The values are the sum of values in a day. 7-day moving averages are shown to smooth the volatility of usage (e.g. weekdays vs. weekend).
ja: 注意: 値は 1 日の値の合計です．7 日間の移動平均が利用のばらつき (例えば，平日と週末での違い) を平滑化するために示されています．

source: Note: This stacked area chart shows number of users who logged in regularly in a week. The gold is the heavy users who logged in more than 5 times in the week. On the other spectrum, the white is light users which only logged in once in the week.
ja: 注意: この積み重ね領域グラフは 1 週間で定期的にログインしたユーザ数を示します．金色はその週に 5 回を越えてログインしたヘビーユーザです．一方で，白色はその週に一度だけログインしたライトユーザです．

source: Note: Session start time have been counted only. This chart does not represent the number of users logged in at once. The circle shows the average number of users. The top, middle, and bottom of the boxes shows the upper quartile, median, and lower quartile value, respectively.
ja: 注意: セッション開始時刻がカウントされているだけです．このグラフは一度にログインしたユーザ数を表していません．円は平均ユーザ数を示します．箱の一番上，真ん中，一番下は上位四分位点値，中央値，下位四分位点値をそれぞれ示します．

source: Note: When the blue bar is higher than green bar, this indicates an increasing trend of usage. On the other hand, shorter narrower bar shows a decrease of usage.
ja: 注意: 青色のバーが緑色のバーよりも高いときは，利用傾向が増加していることを示しています．一方で，より短く狭いバーは利用の減少を示します．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:notes_tool_report
source: Note: This chart does not show the actual usage of the tools. It is simply count how many sites which include a particular tool.
ja: 注意: このグラフは実際のツール利用を表していません．ある特定のツールを含むサイトがどれくらいあるかを単に数えただけです．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:overview_show_more
source: Show more
ja: 多く表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:overview_show_less
source: Show less
ja: 少なく表示

source: View complete report
ja: 完全なレポートを表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:overview_tab_bydate
source: By date
ja: 日時ごと

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:overview_tab_byuser
source: By user
ja: ユーザごと

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:overview_tab_bytool
source: By tool
ja: ツールごと

source: By resource
ja: リソースごと

source: Since site creation
ja: サイト作成時から

source: All roles
ja: すべてのロール

source: All users
ja: すべてのユーザ

source: All tools
ja: すべてのツール

source: All actions
ja: すべての操作

source: Visits
ja: アクセス数

source: Visits
ja: アクセス数

source: Users who have visited site
ja: サイトにアクセスしたことがあるユーザ

source: Site Members
ja: サイトメンバ

source: Members who have visited site
ja: サイトにアクセスしたことがあるメンバ

source: Members who have not visited site
ja: サイトにアクセスしたことがないメンバ

source: Average presence time per visit
ja: アクセス当たりの滞在時間を調整

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Events
ja: イベント

source: Most active tool
ja: 最もアクティブなツール

source: Most active user
ja: 最もアクティブなユーザ

source: Resources
ja: リソース

source: Files
ja: ファイル

source: Files opened
ja: 開かれたファイル

source: Most opened file
ja: 最も開かれているファイル

source: User who has opened the most files
ja: 多くのファイルを開いているユーザ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_my_instr
source: Private reports, available for this site only.
ja: プライベートなレポートで，このサイトに対してのみ利用可能です．

source: Predefined reports, available for all sites.
ja: 事前に定義されたレポートで，すべてのサイトに対して利用可能です．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_new
source: Add
ja: 追加

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_myreports
source: My reports
ja: マイレポート

source: Reports
ja: レポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_noreports
source: No reports defined.
ja: レポートが定義されていません．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_edit
source: Edit
ja: 編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_hide
source: Hide
ja: 非表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_unhide
source: Unhide
ja: 非表示解除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_delete
source: Delete
ja: 削除

source: Copy of ${title}
ja: ${title}のコピー

source: The report {0} will be permanently removed. Continue?
ja: レポート {0} が永久に削除されます．続けますか?

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_what
source: What?
ja: 何を?

source: Select activity to report.
ja: レポートするアクティビティを選択します．

source: Activity:
ja: アクティビティ:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_what_visits
source: Visits
ja: アクセス数

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_what_events
source: Events
ja: イベント

source: Presence Time
ja: 現在時刻

source: Select by tool
ja: ツールで選択

source: Select by event
ja: イベントで選択

source: Resources
ja: リソース

source: fine-grained selection
ja: きめ細かい選択

source: Selection:
ja: 選択:

source: Limit to action:
ja: 操作制限:

source: Limit to resources:
ja: リソース制限:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_what_all
source: All
ja: すべてのセクション

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_when
source: When?
ja: いつ?

source: Select time period to report.
ja: レポートする期間を選択します．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_when_period
source: Period:
ja: 期間:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_when_all
source: All
ja: すべてのセクション

source: Last 7 days
ja: 直近 7 日間

source: Last 30 days
ja: 直近 30 日間

source: Last 365 days
ja: 直近 365 日間

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_when_custom
source: Custom
ja: カスタム

source: From:
ja: 送信者:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_when_to_date
source: To:
ja: 受信者:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who
source: Who?
ja: 誰?

source: Select users to report.
ja: レポートするユーザを選択

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_users
source: Users:
ja: ユーザ:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_all
source: All
ja: すべてのセクション

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_group
source: Group
ja: グループ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_role
source: Role
ja: ロール

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_custom
source: Custom
ja: カスタム

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_none
source: None
ja: なし

source: Users not matching previous conditions
ja: 以前の条件に合致していないユーザ

source: Group:
ja: グループ:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_who_role_sel
source: Role:
ja: ロール:

source: Custom:
ja: 方法?

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_how
source: How?
ja: 方法?

source: Specify how results should be presented.
ja: 結果をどのように表示すべきかを指定します．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_howtotalsby
source: Totals by:
ja: 合計基準:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_option_user
source: User
ja: ユーザ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_option_tool
source: Tool
ja: ツール

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_option_event
source: Event
ja: イベント

source: Resource
ja: リソース

source: Resource action
ja: リソース操作

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_option_date
source: Date
ja: 日時

source: Most recent date
ja: 直近日時

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_option_site
source: Site
ja: サイト

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_option_total
source: Total
ja: 合計

source: More options
ja: 詳細オプション

source: Less options
ja: オプションを減らす

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_howsorting
source: Sort by:
ja: ソート基準:

source: Specify sorting field
ja: ソートフィールドを指定します

source: Ascending?
ja: 昇順?

source: Number of results:
ja: 結果の数:

source: Limit to:
ja: 制限:

source: Presentation:
ja: プレゼンテーション:

source: Table
ja: 表

source: Chart
ja: グラフ

source: Table & Chart
ja: 表およびグラフ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_howcharttype
source: Chart type:
ja: グラフ種別:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_howchart_bar
source: Bar
ja: 棒

source: Line
ja: 行

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_howchart_pie
source: Pie
ja: 円

source: Time series (line)
ja: 時系列 (線)

source: Time series (bar)
ja: 時系列 (棒)

source: Chart data source:
ja: グラフデータソース:

source: Grouped by:
ja: グループ化:

source: Chart series source:
ja: グラフ系列ソース:

source: Press CTRL + click for multiple selections or SHIFT + click for a range selection.
ja: 複数を選択する場合は CTRL キーを押しながらクリックします．または，範囲で選択する場合は SHIFT キーを押しながらクリックします．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_details
source: Report
ja: レポート

source: Specify report title and description (required when saving/editing the report).
ja: レポートのタイトルおよび説明を指定します (レポートを保存または編集する際に必須)．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_details_show
source: Show
ja: 表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_generate
source: Generate report
ja: レポートを生成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_err_noevents
source: No events selected. Please select at least one event.
ja: イベントが選択されていません．少なくともイベントを一つ選択して下さい．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_err_notools
source: No tools selected. Please select at least one tool.
ja: ツールが選択されていません．少なくともツールを一つ選択して下さい．

source: No resources selected. Please select at least one resource.
ja: リソースが選択されていません．少なくともリソースを一つ選択して下さい．

source: Custom time period not defined. Please specify 'from' and 'to' dates.
ja: カスタム期間が定義されていません．開始日時と終了日時を指定して下さい．

source: Invalid value specified in custom date period fields.
ja: カスタム日時期間フィールドに指定された値が無効です．

source: Hour value in custom time period fields is outside the valid range.
ja: カスタムタイム期間の時間入力値が有効範囲外です．

source: Minutes value in custom time period fields is outside the valid range.
ja: 現在の期間フィールドの分の値が有効な範囲の外です．

source: Invalid hour specified in custom time period fields.
ja: 現在の期間フィールドに指定されている時間が無効です．

source: Invalid minutes specified in custom time period fields.
ja: 現在の期間フィールドに指定されている分が無効です．

source: No value specified for limiting number of results
ja: 結果の数を制限するための値が指定されていません．

source: Selected role has no users. Please select a different role.
ja: 選択したロールを持つユーザはいません．違うロールを選択して下さい．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_err_nogroup
source: No group selected. Please select a group.
ja: グループが選択されていません．グループを選択して下さい．

source: Selected group has no users. Please select a different group.
ja: 選択したグループにはユーザがいません．違うグループを選択して下さい．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_err_nousers
source: No users selected. Please select at least one user.
ja: ユーザが選択されていません．少なくともユーザを一人選択して下さい．

source: No 'Totals by' value selected. Please select at least one field.
ja: "合計基準" 値が選択されていません．少なくともフィールドを一つ選択して下さい．

source: Invalid number specified for 'Number of results'.
ja: "結果の数" に対して示された数が無効です．

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_back
source: Back
ja: 戻る

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_adding
source: New report
ja: 新しいレポート

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_editing
source: Editing report '${title}'
ja: レポート "${title}" を編集しています

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_reporttitle
source: Title:
ja: タイトル:

source: Localized title:
ja: ローカライズされたタイトル

source: Title field is required!
ja: タイトルフィールドは必須です!

source: Description:
ja: 説明:

source: Localized description:
ja: ローカライズされた説明

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_reportsite
source: Site to report:
ja: レポートするサイト

source: This site
ja: このサイト

source: All sites
ja: すべてのサイト

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_save
source: Save report
ja: レポートを保存

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_cancelsave
source: Cancel
ja: キャンセル

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_save_success
source: Report '${title}' saved sucessfuly
ja: レポート "${title}" は正常に保存されました

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:report_save_error
source: An error occurred while saving report ${title}
ja: レポート "${title}" を保存中にエラーが発生しました．

source: Attachments
ja: 添付ファイル

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:reportres_title
source: Report
ja: レポート

source: Report: '${title}'
ja: レポート: "${title}"

source: Description:
ja: 説明:

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:reportres_summ_site
source: Site:
ja: サイト:

source: Report date:
ja: レポート日時:

source: Activity type:
ja: アクティビティ種別:

source: Tools selected:
ja: 選択したツール

source: Events selected:
ja: 選択したイベント:

source: Resources action:
ja: リソース操作:

source: Resources selected:
ja: 選択したリソース:

source: Time period:
ja: 期間

source: User selection type:
ja: ユーザ選択種別:

source: Group selected:
ja: 選択したグループ:

source: Role selected:
ja: 選択されたロール:

source: Users selected:
ja: 選択したユーザ

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:reportres_print
source: Send to printer
ja: プリンタに送信

source: Printable version
ja: 印刷用バージョン

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_event
source: Event
ja: イベント

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_tool
source: Tool
ja: ツール

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_id
source: User ID
ja: ユーザ ID

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_site
source: Site
ja: サイト

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_title
source: Title
ja: タイトル

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_type
source: Type
ja: 種別

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_status
source: Status
ja: 状態

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_user
source: Name
ja: 名前

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_date
source: Date
ja: 日時

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_lastdate
source: Most recent date
ja: 直近日時

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_total
source: Total
ja: 合計

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_resource
source: Resource
ja: リソース

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_action
source: Action
ja: 操作

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_visits
source: Visits
ja: アクセス数

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_uniquevisitors
source: Unique visitors
ja: ユニークアクセス数

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:th_duration
source: Duration
ja: 期間

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:action_all
source: All
ja: すべてのセクション

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:action_new
source: New
ja: 新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:action_read
source: Read
ja: 読む

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:action_revise
source: Revise
ja: 編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:action_delete
source: Delete
ja: 削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:no_data
source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:site_unknown
source: [nonexistent site]
ja: [存在しないサイト]

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:user_unknown
source: [nonexistent user]
ja: [存在しないユーザ]

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:user_anonymous
source: [user identity protected]
ja: [保護されているユーザアイデンティティ]

source: [anonymous access]
ja: [匿名アクセス]

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:resource_unknown
source: [nonexistent resource]
ja: [存在しないリソース]

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:bt_export
source: Export ->
ja: エクスポート ->

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Messages.properties:bt_export_excel
source: Export XLS
ja: XLS をエクスポート
